# Clicker Game

## Описание

Clicker Game — это увлекательная игра-кликер, разработанная с использованием TypeScript, React, SCSS и Electron. Игроки могут зарабатывать внутриигровую валюту, улучшать свои характеристики, приобретать скины и менять внешний вид игрового интерфейса. В игре присутствует система прокачки, позволяющая увеличивать доход от кликов и получать бонусы. Дополнительным элементом является мини-игра "Орёл и Решка", в которой можно выиграть ценные бонусы или потерять часть прогресса.

## Возможности

- **Заработок валюты**: нажимайте на кнопку и зарабатывайте игровую валюту.
- **Система прокачки**: улучшайте уровень персонажа, увеличивайте доходность кликов.
- **Магазин скинов**: покупайте новые скины для персонажей, а также изменяйте внешний вид кликабельных элементов.
- **Кастомизация интерфейса**: возможность смены рамок и оформления игры.
- **Мини-игра "Орёл и Решка"**: участвуйте в рисковой игре, чтобы получить дополнительные бонусы или потерять часть прогресса.

## Технологии

- **TypeScript** — язык программирования с поддержкой статической типизации.
- **React** — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **SCSS** — препроцессор CSS для удобной стилизации.
- **Electron** — платформа для создания кроссплатформенных настольных приложений.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий:
   ```sh
   git clone <URL вашего репозитория>
   ```
2. Перейдите в папку проекта:
   ```sh
   cd APPLICATION-CLICKER
   ```
3. Установите зависимости с помощью npm:
   ```sh
   npm install
   ```

## Запуск проекта

Для запуска локального сервера используйте команду:

```sh
npm run dev
```
